"Lari! Kari Kehidupan"
Kenapa kau berusaha sekeras ini?
Guru Guy berkata Aku pasti akan menjadi lebih kuat.
Itu adalah Jalan Ninja-ku!
Begitu ya..
Jadi kau hidup demi si Guy itu.
Berarti Guy itu telah memberikanmu sebuah pemakaman.
Aku yakin dia akan menerima kerja kerasmu dan juga menangis untukmu.
Ninpo..
Ninpo.. Rairyu No Tatsumaki!
Satu, dua..
Ibu, jangan mendorongku..
Aku tidak bisa lari secepat itu.
Ini.. bukan saatnya mengeluh.
Tolong, lebih cepat.
Aku akan jalan duluan.
Ya ampun..
Kemana dia menghilang..
Apa tulang-tulangnya sudah hancur?!
Hei.. Bertahanlah!
Satu, dua..
Aku lelah.
Nenek Sansho, Kari Kehidupannya.
Satu..
Dua..
Aku akan menjaga Lee..
Jadi berikan Kari ini pada Neji dan Naruto.
Ranmaru, tunggulah disini.
Hmm..
Aku akan pergi ke Naruto..
Tolong jaga Lee.
Kau juga, cepat berikan ini pada Neji.
Oh.. Baik, Bu.
Baiklah..
Ayo buka mulut Lee.
Ya, baik.
Ini makanlah.
Kari Kehidupannya tidak bekerja.
Ya ampun..
Dasar..
Ini bukan saatnya pingsan.
Pedasssss..
Apa yang kau berikan padaku?!
Kau sudah sadar.
Hah, Tenten..
Bukannya kau jatuh dari bukit?!
Harusnya kau tahu kalau itu hanya perangkap.
Apaaa?!
Lalu kenapa Aku mempercayainya.
Neji.. Neji..
Ini adalah Kari Kehidupan..
Makanlah agar kau sehat kembali.
Neji?!
Neji!
Syukurlah, kau sudah lebih baik.
Apa?!
Dunia seperti sedang berputar.
Sepertinya dia berlagak aneh.
Astaga..
Satu, dua..
Masukkan Kari itu ke dalam sini.
Baik.
Pedass..
Aduuuhhh..
Hah, Kari-nya..
Ini tidak baik.
Tidak usah khawatir..
Ayo cepat berangkat!
Dengan anggur sebanyak itu..
Apa dia akan baik-baik saja?!
Ya ampun..
Ada sedikit masalah dengan campurannya..
Tapi itu bukanlah masalah besar.
Tapi..
Astaga..
Dia sedang menuju kemari.
Tidak masalah..
Biar Aku yang maju.
Ternyata kau masih hidup..
Aku akan segera membunuhmu.
Raiga..
Kau masih hidup, Ranmaru.
Itu Ranmaru..
Anak itu memberikan cakranya kepada Raiga dan membuatnya hidup kembali.
Hah?!
Raiga melihat Ranmaru yang sedang pingsan dan menganggapnya sudah mati.
Jadi itulah kenapa dia berbicara omong kosong mengenai Ranmaru melihatnya dari atas sana.
Lalu Aku membawa Ranmaru ke Warung Kari Kehidupan.
Jadi itulah yang terjadi.
Kita akan bersama-sama lagi selamanya, Ranmaru.
Ayo kita bunuh mereka dan bersenang-senang bersama.
Benar, Raiga.
Ada kabut yang muncul..
Tenang saja..
Aku akan menjadi matamu lagi, Raiga.
Benar juga..
Tidak ada yang perlu ditakutkan jika Aku bersama Ranmaru.
Ayo kita pergi, Raiga.
Bagaimana dengan mereka?
Mereka sudah mati.
Benar juga..
Kita akan pergi mencari mangsa selanjutnya.
Tapi didepan sana ada tebing yang terjal.
Ranmaru, apa yang ingin dia lakukan?
Mungkinkah..
Dia ingin menebus kesalahannya di masa lalu bersama Raiga..
Mungkin dia berencana untuk menuntun Raiga menuju tebing itu dan mati bersama-sama.
Ap-apa?!
Mau kemana kau, brengsek?!
Apa?!
Lee..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Hei..
Aku datang..
Apa?!
Dasar anak nakal.
Dia tiba-tiba saja pulih.
Datanglah..
Dia cepat..
Ranmaru, apa kau baik-baik saja?
Kau tetaplah disini.
Bawa Aku bersamamu.
Hah, Ranmaru..
Dimana kau, Ranmaru?!
Anak kecil..
Kau harus bertanggung jawab.
Ninpo : Raigeki No Yoroi!
Sekarang..
..Majulah.
Matilah kau!
Aku datang.
Pukulan neraka..
Andaikan tanpa Raigeki No Yoroi, mungkin Aku sudah dalam pemakaman.
Untuk menghargai kerja kerasmu..
Akan kulakukan pemakamanmu sendiri.
Tunggu dulu.
Apa maksudnya ini?!
Aku ingin menyuapi Raiga dengan..
Kari Kehidupan.
Hah?!
Kau tidak akan benar-benar merasa sendiri jika kau memakan karinya.
Perasaan semua orang menjadi campur aduk.
Apa yang kau katakan?!
Berhentilah menyakiti orang-orang.
Hentikan bicaramu!
Kau adalah mata dan telingaku.
Kita tidak akan menjadi satu lagi jika kau berkata egois seperti itu.
Tembakkan saja petirmu.
Jika Aku mati, maka Raiga yang kuat juga akan mati.. Kita berdua adalah satu.
Aku tidak akan bisa mengingat ketika kau kedinginan.
Aku harus melakukan pemakamanmu.
Hentikan.. Raiga!
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
Ada begitu banyak Naruto..
Apa Aku mabuk?!
Percuma saja.. Meski sebanyak itu, kau tidak akan mampu melawanku.
Neji, bangunlah!
Apa yang kau lakukan, Neji?!
Makan ini lalu kita pergi bersama-sama..
Kita sedang dalam masalah disini.
Itu..
Hah?!
Berakhir sudah.
Apa Kau ingin membunuh teman yang mengorbankan hidupnya untuk menyelamatkanmu.
Apa?!
Ranmaru telah mengkhianatiku..
Dia telah mengingkari janji kami untuk hidup bersama-sama.
Dia sudah tidak sendirian lagi.
Dia tahu bahwa lebih menyenangkan..
..tertawa bersama semua orang daripada menangis bersamamu.
Naruto..
Ranmaru.. kau ingin mati bersama Raiga, bukan?!
Jangan pernah berpikir seperti itu lagi.
Kau sudah bebas sekarang.
Jangan khawatir, Aku tidak akan membiarkan Raiga melakukan pemakaman untukmu.
Hei.. Jangan asal bicara, Udang Rebon.
Apa katamu?!
Jangan meremehkanku..
Aku dijuluki sebagai..
..Satu dari Tujuh Legenda Ninja Pedang, Kurosuki Raiga.
Aku tidak akan menuruti kata-kata anak kecil sepertimu.
Benar juga..
Dia adalah Ninja Pedang..
Jika kau adalah satu dari tujuh Legenda Ninja Pedang..
Maka Aku punya pertanyaan untukmu.
Kau tahu lelaki bernama Kisame, bukan?!
Kisame..
Aku benci orang itu.
Aku pasti akan melakukan pemakaman untuknya saat Aku bertemu dengannya nanti.
Apa?!
Aku membencinya..
Aku benci semua Shinobi Legenda Ninja Pedang.
Ranmaru..
Hanya kaulah satu-satunya temanku.
Tapi Ranmaru..
Kau sudah memiliki teman yang lain.
Kita sudah tidak menyatu lagi.
Raiga..
Kurang ajar!
Siapa yang telah mengajarimu mengenai dunia luar?!
Ini pemakaman untukmu.
Bunshin Kaiten Kakato Otoshi!
Sialan kau.
Bunshin Taiatari!
Ranmaru..
Sekarang kau benar-benar bebas.
Raiga?!
Wahai Petir.. Lakukanlah pemakamanku.
Satu, dua.. Satu..
Kurang keras!
- Satu, dua..
- Kau tidak bisa membuat Kari Kehidupan yang asli..
- Jika kau tidak melakukannya dengan hati.
- Satu, dua..
Ya ampun..
Aauuchh.. Apa yang kau lakukan, Bu?!
Ya ampun, Karashi..
Masih butuh 100 tahun lagi agar kau bisa menyebut kata "Asli".
Kau juga harus memulai latihanmu dari awal lagi.
Apa?!
Nenek Sansho..
Kami akan pergi sekarang.
Terma kasih.
Nenek, Aku serahkan Ranmaru padamu.
Tenang saja..
Aku akan melatihnya tanpa ampun..
..untuk membuat Kari Kehidupan.
Ranmaru.. Karashi..
Selamat berjuang, ya.
- Baik!
Karena kalian akan melakukan perjalanan panjang ke Konoha maka kubuatkan kalian Kari Spesial..
Itu akan memberikan kalian 10.000 kali lipat kekuatan.
Dan kalian bisa menikmatinya sekarang.
Warna merahnya kelihatan sangat pedas.
Warna itu juga melukai mataku.
Ooohh.. Kelihatannya enak!
- Apa?! Benarkah?!
Jika kami tidak pulang segera, Nyonya Tsunade pasti akan marah besar.
Kau benar..
Sayangnya, kita harus segera pulang sekarang.
Tunggu!
Astaga..
Mereka benar-benar anak yang pemalu dan sopan.
Kari-nya..
Kari-nyaaaaaaaaaaa..